# ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ

# HOW TO USE

- 1. Clone this repository
- 2. Run `npm install` to install dependencies
- 3. Run `npm start` to start dev server and watch html result
- 4. Run `npm test` to run tests

### Условия:

1. Задачу необходимо решить на JavaScript.
2. Ваш код JavaScript должен соответствовать требованиям последней спецификации ES2018.
3. Применение React или Vue категорически приветствуется!
4. Поле для рисования должно быть выполнено в виде HTML-страницы (располагайте HTML элементы в соответствии с логикой вашего приложения), не используйте элемент <canvas> и его API.
5. Убедитесь, что программа закончена и покрыта тестами!

### Задача:

Ваша задача - написать простую программу для рисования, исполняющую последовательность команд из файла Input.txt и выдающую output.txt. Используйте следующие команды:

C w h
L x1 y1 x2 y2
R x1 y1 x2 y2
B x y c

- Canvas: создать canvas шириной w и высотой h.
- Line: проложить линию от (x1,y1) до (x2,y2), используя для рисования псевдографический символ “x”. Поддерживаются только горизонтальные и вертикальные линии.
- Rectangle: создать прямоугольник с верхним левым углом в точке (x1,y1), нижним правым углом в точке (x2,y2). Вертикальные и горизонтальные линии должны быть отрисованы псевдографическими символами “x”.
- Bucket Fill: залить всю область (x,y) цветом ("colour", c), аналогично тому, как работает инструмент “Заливка” в графических редакторах.

**Важно: рисовать можно только при условии, что создан canvas!**

### Пример: 

Изучите файлы input.txt и output.txt в приложении к задаче.
